Repository: uyuni-project/uyuni-tools
Catalog: locale/shared/*.po
Languages: ja

source: Configuration: All the non-global flags can alternatively be passed as configuration. The configuration file is a YAML file with entries matching the flag name. The name of a flag is the part after the '--' of the command line parameter. Every '_' character in the flag name means a nested property. For instance the '--tz CEST' and '--ssl-password secret' will be mapped to this YAML configuration: tz: CEST ssl: password: secret The configuration file will be searched in the following places and order: · /etc/uyuni/uyuni-tools.yaml · $XDG_CONFIG_HOME/{{ .Name }}/{{ .ConfigFile }} · $HOME/.config/{{ .Name }}/{{ .ConfigFile }} · $PWD/{{ .ConfigFile }} · the value of the --config flag Environment variables: All the non-global flags can also be passed as environment variables. The environment variable name is the flag name with '-' replaced by with '_' and the {{ .EnvPrefix }} prefix. For example the '--tz CEST' flag will be mapped to '{{ .EnvPrefix }}_TZ' and '--ssl-password' flags to '{{ .EnvPrefix }}_SSL_PASSWORD'
ja: 設定: 非グローバルフラグはすべて設定として渡すこともできます。 設定ファイルはフラグ名と一致するエントリを含むYAMLファイルです。 フラグの名前はコマンドラインパラメータの「--」以降の部分です。 フラグ名の「_」文字はすべて、ネストされたプロパティを意味します。 たとえば 「--tz CEST」と「--ssl-password secret」はこのYAML設定にマップされます。 tz: CEST ssl: パスワード: secret 設定ファイルは以下の場所と順序で検索されます: · /etc/uyuni/uyuni-tools.yam · $XDG_CONFIG_HOME/{{ .Name }}/{{ .ConfigFile }} · $HOME/.config/{{ .Name }}/{{ .ConfigFile }} · $PWD/{{ .ConfigFile }} · the value of the --config flag 環境変数: 非グローバルフラグはすべて、環境変数として渡すこともできます。 環境変数名は、フラグ名の「-」を「_」に置き換え、{{ .EnvPrefix }}プレフィックスを付けたものです。 たとえば、「--tz CEST」フラグは「{{ .EnvPrefix }}_TZ」にマップされ、 「--ssl-password」フラグは「{{ .EnvPrefix }}_SSL_PASSWORD」にマップされます。

source: Help on configuration file and environment variables
ja: 設定ファイルと環境変数のヘルプ

source: failed to compute config help command
ja: config helpコマンドの計算に失敗しました

source: cannot check content of %s
ja: %s の内容を確認できません

source: Cannot remove %s folder
ja: %s フォルダを削除できません

source: Failed to get %s file informations
ja: %s ファイル情報の取得に失敗しました

source: Failed to read file %s
ja: ファイル %s の読み込みに失敗しました

source: Would remove file %s
ja: ファイル %s を削除します

source: Removing file %s
ja: ファイル %s を削除中

source: Failed to remove file %s
ja: ファイル %s の削除に失敗しました

source: failed to create temporary directory
ja: 一時ディレクトリの作成に失敗しました

source: failed to remove temporary directory
ja: 一時ディレクトリの削除に失敗しました

source: fails to open %s file
ja: %s ファイルを開けません

source: failed to read %s file
ja: %s ファイルの読み込みに失敗しました

source: failed to copy %s file
ja: %s ファイルのコピーに失敗しました

source: Flags:
ja: フラグ:

source: no such flag help group: %v
ja: そのようなフラグヘルプグループはありません: %v

source: failed to generate inspect script
ja: 検査スクリプトの生成に失敗しました

source: cannot read file %s
ja: ファイル %s を読み込めません

source: cannot read config
ja: 設定を読み込めません

source: failed to unmarshal the inspected data
ja: 検査データのアンマーシャルに失敗しました

source: Couldn't open %[1]s file for writing, writing log to %[2]s
ja: %[1]s ファイルを書き込み用に開けませんでした。ログを %[2]s に書き込みます

source: Unable to detect hostname, using localhost
ja: ホスト名を検出できません。localhostを使用しています

source: Preparing the tarball
ja: tarballの準備中

source: failed to add %s to tarball
ja: %s をtarballに追加できませんでした

source: failed to run supportconfig on the host
ja: ホスト上でsupportconfigを実行できませんでした

source: failed to find host supportconfig tarball from command output
ja: コマンド出力からホストのsupportconfig tarballが見つかりませんでした

source: supportconfig is not available on the host, skipping it
ja: supportconfigはホストで利用できないため、スキップします

source: Skipping extraction of %[1]s in %[2]s file as it resolves outside the target path
ja: ターゲットパスの外部で解決されるため、%[1]s ( %[2]s ファイル内)の抽出をスキップします

source: failed to write tar.gz to %s
ja: tar.gzの %s への書き込みに失敗しました

source: %s file already present, not overwriting
ja: %s ファイルはすでに存在します。上書きされません

source: failed to open %s for writing
ja: 書き込みのために %s を開けませんでした

source: Has to be more than %d character long
ja: %d 文字以上の長さである必要があります

source: Has to be less than %d character long
ja: %d 文字未満である必要があります

source: Failed to read password
ja: パスワードの読み込みに失敗しました

source: Cannot contain spaces or tabs
ja: スペースやタブを含むことはできません

source: not an interactive device, not asking for missing value
ja: 対話型デバイスではないので、不足している値を求めません

source: Confirm the password
ja: パスワードの確認

source: Two different passwords have been provided
ja: 2つの異なるパスワードが指定されています

source: failed to read input
ja: 入力の読み込みに失敗しました

source: A value is required
ja: 値が必要がです

source: Registry %[1]s would be used instead of namespace %[2]s
ja: ネームスペース %[2]s のかわりにレジストリ %[1]s が使用されます

source: invalid image name: %s
ja: 無効なイメージ名: %s

source: tag missing on %s
ja: タグが %s で見つかりません

source: Computed image name is %s
ja: 計算されたイメージ名は %s です

source: Failed to run %s
ja: %s の実行に失敗しました

source: Failed to read random data
ja: ランダムデータの読み込みに失敗しました

source: error downloading from %s
ja: %s からのダウンロードでエラーが発生しました

source: bad status: %s
ja: 不良ステータス: %s

source: failed to compute server FQDN
ja: サーバFQDNの計算に失敗しました

source: %s is not a valid FQDN
ja: %s は有効なFQDNではありません

source: cannot resolve %s
ja: %s を解決できません

source: error creating file %s
ja: ファイル %s の作成中にエラーが発生しました

source: error writing file %s
ja: ファイル %s の書き込み中にエラーが発生しました

source: Failed to calculate checksum of the file %s
ja: ファイル %s のチェックサムの計算に失敗しました

source: Failed to write checksum of the file %[1]s to the %[2]s
ja: ファイル %[1]s のチェックサムを %[2]s に書き込めませんでした

source: Checksum of %s does not match
ja: %s のチェックサムが一致しません

source: Main service
ja: 主なサービス

source: Migration helper
ja: 移行ヘルパー

source: Confidential computing attestation
ja: コンフィデンシャルコンピューティング認証

source: Database
ja: データベース
